MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
CRE'N ENNYM FOCHROUW SHOH
GOAILL TOSHIAGHT VOISH MOOAR AS DORRAGHYS CAILT VA
RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR JELUNE
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
JUAN
ERSKYN OOILLEY AYNS
SHOH
NOGHT
CORREE RISH DTY CHREE SON MOOADS
SHEE
GYS Y
TUSHTEY MY TA GLION QUOI EC TA FYS
NAGH DOOYRT PAART JEH
SHOH GRA
SPRINT BROAGH SMOO AYNS MOYRN EULYS AS
TRA CHEAYLL EH LHEID NY GOAN
FRASS AYN
NISH
NOIN OOILLEYNIARTAL GRA CHREENAGHT CASHERIC
GOBBAL EH FO E VIEYS AS DAGH NHEE
ERSKYN DORRIN DOOGHYSSAGH AYNS SHEE
AS DOOYRT ESHYN
RISH FOILL
SON MISH CAILLIT AS NEEYM MY TA RAM
TROARAGYN JIU OOILLEY POOAR YEE AYNS Y TOWL
DOO SHEN SHE BRANLAADEE
YN SERAPH BANNEE MY VEAGH EH ROIE TROOID
LESH GOAN MOLLAGHTAGH AS
SKEAYLLEY MAGH EH SKIANYN EDDRYM ER RINKEY AS
MYR SHEN AS
SKELL EH ROISH
GYS HIE AYNS E HILLEY
REE NY CAIRYS BENNALT NY SKILLEY NY GHRIAN
SOUREE
ANMEEYN NIARTAL VIBLE LESH CAYRN AGGLAGH FEIYRAL CHEET
NY WHAIYL AYNS HIE NY AINLEYN BANNEE
AS
SHEEYNEY MAGH NY WHAIL VEIH STOYL Y GHLOYR
CORAAGHYN MILLISH MAGH CUR MOYLLEY DA MYR SHARVAANT
FIRRINAGH
NY AINLYN GIAL
AS ERLHIAM UNNANE OC
MY HARVAANT MIE AS FIRRINAGH GOULROORAGH LESH COONEY
NISH
FOD AD NAGH VEL Y CHUR DA MY
HAYREY
GOBBAL SHIU HARRISH Y REAYLL
VEIH MAYNRYS REERIAGHT NIAU GYS NIURIN AS NYN
NOIDYS OOILLEY LHIEU
EISHT CREDJEE LESH AGGLE AS LESH PREAYLL DY
NEE MISH JEE OOILLEYNIARTAL RIO AS NAGH VEL
DOOGHYS VA
POOAR MCCOOL
MAGH SHEN NY VA ROIE ER CHROO
JUAN Y GEILL LHAIH MAGH MEER ELLEY AS
PARGYS CAILLT AYNS TRAA DY LIOOAR
FASTYR BEG JERDEIN SHE FIONA MCARDLE REN CHEBBAL
SHIAGHT LAA
SJERREE CHEAYLL SHIN MYCHIONE YN REIHYS JEH ATKINSON
YN CHIAGHTOO BAYRN VANNIN
MYCHIONE BAYRN VANNIN CURRIT ER BUN
YN CHIED FAAG VANNIN
TA'N OBBYR ECHEY FOAST ENNOIL JIU
TA TA SHIN JEEAGHYN TROOID NY SHENN PABYRYN
NAIGHT VOISH YN NUYOO CHEEAD BLEIN JEIG
ADSYN TA GOAILL STIAGH BEGGAN DY VODDAGH JAGH
SHIAGHTIN COSHEY HAINK NY DEINEY TE BROWN RISH
AYNS PABYRYNNAIGHT TA NERIN AGH VA ESHYN GEIYRT
ER SLEIH MYR ELIEZER CRAVEN GREEN REN STOO
ELLAN VANNIN REN HOOAR BEAYNID MY ARRANE FEER
ENNOIL
ER Y GHERRID V'EH AYNS NY PABYRYN NAIGHT
RAAD VA KATHLEEN FARAGHER AS BEEYM AYN TA'N
RYAKIN EC Y TOSHIAGHT
FODDEE DY VEL COOINAGHTYN YUAN AS SMOOINAGHTYN DOWIN
SHIAGHTIN T'EH KELLY FOAST FEER MARTIN
VA CLAARE EC RADIO VANNIN ENMYSSIT PORCH
TA MEE CUR STIAGH NY DAANYN OC VA
RY LHAIH AYNS SHEN
ANSHERBEE GA NAGH VEL BARDAGH CHO CADJIN NISH
AYNS NY PABYRYN NAIGHT NY ER Y RADIO
TA BAINNEY HENE FOAST ENNOIL
REILTAGH AYNS SHOH AYNS Y RAAD FODDEE SLEIH
LHAIH MAGH NYN MAST OC HENE AS EER
TRA T'OU GOL FO YN ENNYM COOIE AYNS
BAARLE
TA FORMLEY SHESHAGHT GHIASTYLLAGH RECORTIT TA JEERAGHEY ARDJAGHEY
YN GHAILCK VANNINAGH MYR COWREY YN COPHOBBLE
TA'N DEAN OC DY GHREINNAGHEY SLEIH YN GHAELG
VANNINAGH ER YMMYDEY AYNS YMMODEE BUILL AS TAGHYRTYN
TRA V'EE CURRIT ER BUN COGGYL CUMMAL-MAGH AS
AYNSHEN V'EH GRA DY ROW YN SHESHAGHT JEERAGHEY
ER COOILLEENEY CHENGEY TA FOSHLIT DA DY CHOOILLEY
PHEIAGH GYN SCANSH DA COOILLEENIT
BRIWNYS DY VEL YN CHENGEY TA FO YN
UNNANEYS ASHOONAGH
CAIRAL ENTREILYS DYS Y CHENGEY DA PAITCHYN AYNS
DAGH SCOILL YN ELLAN
SOIAGHEY JEH YNSAGH DAAHENGAGH CHEB JEH VONDEISH CHENGEY
AS TARMAYNAGH
FENAGHT HOOAR OO MAGH MYCHIONE YN GAELG
WELL TA COOINAGHTYN MIE AYMS ER SHOH AS
NUY CHEEAD JEIG TREE JEIG AS DAEED CURJEE
VA MEE JEEAGHYN ER
Y CHIED LAA JEH'N VLEIN ALSO
YMMODYS HEROD
VA SHEN RUM DREE VA MEE JEEAGHYN ER
SHEN CHO JEH'N MONAS HERALD HONNICK MEE
VA SCRUIT MYCHIONE DOOLISH Y KARAGHER DOUG FARGHER
BREAGAGH AS V'EH GACCAN DY LAJER NAGH ROW
NY MANNINEE CUR GEILL DA'N GAELG SMOOINEE MYR
SHOH BY VIE LHIAM GYNSAGHEY
FIONA MCARDLE AS ISH CHEBBAL Y CLAARE SHIAGHT
LAA FASTYR BEG JERDEIN AS EC Y JERREY
CHEAYLL SHIN PAART DY COLOAYRTYS EDDYR ADRIAN CAIN
AS BRIAN MAC STOYLL
JORDAN NISH JAMYS KINREE CUR FEYSHTYN ORROO JAMYSJEHEINEY
VEL OO CLASHTYN ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY
FASTYR MIE AYM SHE JEHEINEY T'AYN AGH FODDEE
DY ROW FYS EU ERSYN AS JAMYSJEHEINEY ENNYM
Y GHLARE FODDEE DY ROW FYS EU ER
SHINNEY AS TA SHIN JANNOO QUIZ TA SHIN
ER VE JANNOO SHEN RISH TAMMYLT NISH TA
MEE TREISHTEIL DY VEL SHIU GOAILL TAITNYS SON
NY TREE COOISHYN YN CHIAGHTIN SHOH TA SHIN
CLIAGHTEY VE JANNOO TREE COOISHYN ER Y GHERRID
JOH AS NUY QUESHTIONYN TA SHIN DY LIOOAR
SON NY TREE COOISHYN YN CHIAGHTIN SHOH EISHT
MIALYN
GERMANEE
AS CRE'N ARRANE
MIAL
SHEN YN ENNYM TA CURRIT ER MICHAEL AYNS
PARGEYS CAILLT
AGH AYNS BUILL ER LHEH TA SHIN FAKIN
MAAYL NY SKYLLEY MAAYL
TA'N JEES OC MEANAL MICHAEL
ERLHIAM DY VEL AD VERSHOONYN JEH YN ENNYM
VOISH TRAAGHYN ELLEY
AYNS SHENNAGHYS Y GHLARE AIN
TA SHIU LOAYRT MYCHIONE MICHAEL YN NY MIALYN
NY FODDEE MAALIYAN JINNYMS MIAL SON Y TRAA
T'AYN THREE QUESHTIONYN MYCHIONE MILE
JO MANY WELL TA SHIN BACK T'EH BAGHTAL
DY LIOOAR CRE MYCHIONE SHEN
AS CREN ARRANE TAMMYLT BRAEW ER DY HENNEY
NEESHT VA SHIN JANNOO CREN ARRANE GAMMAN AYN
TA MEE CUR GAELG ER FOCKLYN ARRANE ER
NORLYNNAGH Y AYM TA MEE TREISHTEIL TA SHIU
OOILLEY ER CHLASHTYN TA MISH TA MEE ER
CHUR GAELG ER
AS CHA LHIASS DOOLISH AGH GRA CRE'N ARRANE
T'AYN
FODDEE DY BEE SHEN AASHAGH DY LIOOAR FODDEE
FODDEE DY BEE LHIG DOOIN TOSHIAGHTEYR VIAN LESH
TREE QUESHTION MYCHIONE MIALYN MICHAEL
CREN MILE
VA'N RUGGIT MORI JOSEPH MYR COLETTE JIU NA
AYNS LUNNIN AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE JEIG
AS FEED
YN DOOINNEY SHOH RUGGIT AYNS LUNNIN
NUY CHEEAD JEIG TREE JEIG AS FEED AS
VA'N VA'N ENNYM VA CURRIT ER EC YN
TRAA SHEN MYR VEES JOSEPH MICHAEL WRIGHT JUANEY
ENNYM YINDYSSAGH MICHAEL WRIGHT
AGH FODDEE DY VEL AYM NEUYESH ERSYN
LIORISH ENNYM ELLEY
C'RAAD TA'N ENNYM ER LHIEGGEY GYN TA'N ENNYM
ELLEY ER FODDEE SHEN EH QUESHTAN NISH MIRRLEES
JOSEPH MICHAEL LIGHTS JIU NEEYM RUGGIT AYNS LUNNIN
NUY CHEEAD JEIG TREE JEIG AS FEED
C'RED TA'N ENNYM ER LHIEGGEY
JEES CRAYNE MIAL V'OU RUGGIT AYNS CHICAGO
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS HOGHT JEIG AS
DAEED
AS TA IMRAA GIARE AYNS LIOAR RECORTYSSYN GENNISH
SON GLEASHAGHT NY CASSYN ECHEY
QUEIG CHEEAD JEIG AS FEED AYNS UN GHIREG
NOO TA FYS AYM DY VEL YN QUESHTION
SHEN RED BEG DOILLEE
FODDEE DOILLEE DY LIOOAR SO VAN DOOINNEY SHOH
MIA LINNAGH MICHAEL ENNAGH RUGGIT AYNS CHICAGO SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG HOGHTJEIG AS DAEED
AS T'EH OOILLEY ER CHLASHTYN JEH LIOAR RECORTYSSYN
YINNYS GYNYSS BUCK RECORDS
WELL TA IMRAA GA M INCHYN
CARAIL EDDYRHENGAGH ENTREILYS CHA NEL MEE SHICKYR TA
INSHJEE ECHEY TA IMRAA ECHEY AYNS Y LIOAR
SHEN
SON GLEASHAGH NY CASSYN ECHEY
QUEIG CHEAYRT JEIG AS FEED QUEIG CHEAYRT JEIG
AS FEED AYNS UN GHREAG
CASSAN BIEAU WHEIGGEY
SHENYNOYR TA'N DOOINNEY SHOH
AYNS ARD GHOO CASSYNFEERVOOAR GAELG CRE'N MICHAEL TA
SHIN LOAYRT MYCHIONE
AS THREE
CREN MIAL MICHAEL REN GOAILL YNNYD MAC CHEET
HARRISH
AYNS OARDAGH FILLYMYN ENNOIL
FA VA CUSTOMYN JEANT CHA JEANYM GIMRAA ENNYM
NY FILLYMYN SON EISHT VEAGH EH ER VE
AASHAGH AGH REN YN MICHAEL SHOH
GOAILL YNNYD
RICHARD HARRIS AYNS NY FILMYN SHOH PADJER AYNS
GRA CRE'N FA NOD NY CREA NY FILLYMYN
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE
CREN MICHAEL
QUOI NY THREE MILE YN CHAISHT MIRRLEES JOSEPH
MICHAEL LIKE DOOINNEY
MILE ELLEY ODDYS GLEASHAGH NY CASSYN ECHEY QUEIG
KEEAD JEIG AS FEED AYNS UN RED BEG
UN GRIG VEL SHIN POSSIBLE CHA NEL MEE
CREDJAL SHEGIN DOU JANNOO TA RONSAGHEY MYCHIONE SHEN
YN OO EH AS CHA MIE LHIEU BEN
GOAILL YMMYD VITCHEY TOUYS AYNS OARDAGH JEAN NY
TA MEE CUR EH SOESE OARDAGH WOMAN TAR
ARDGHOOAGH DYLIOOAR JEAN NY QUESHTIONYN NANE JEES AS
TREE MIALYN TA SHIN LOAYRT MYCHIONE NY TA
MEE ER GHEDDYN AYM REAYRTYN FEERVIE S'LAIK LHIAM
FAKIN SHEN VOISH KEAYRTEE BAATEY DYS OOILLEY PEIAGH
ERBEE CLOIE MANNIN MY TA COONTYS TWITTER RAAD
FODDEE OO CUR NY VE EDDIN AYD AYNS
SHIU MIALYN CRE'N MILE V'OU RUGGIT MYR REESHT
JOSEPH MICHAEL AYD JUANEY NISH SMOOINAGHTYN ER SHOH
TA MEE SMOOINAGHT NISH DY VEL EH RO
GHOILLEE QUOI TA CLASHTYN JEH SHIN ER LHIAM
NAGH BEE FYS ER VE AYMS NOADYR AGH
MYR SHOH YN ENNYM VA CURRIT ER MICHAEL
CAINE
TER VE AYNS CAGHLAAGHYN FILLYM THE ITALIAN JOB
MIE VE SMAGHTIT CHRISTMAS CAROL NEESHT CHEMMAL EE
TA FYS AYM MYCHIONE ECHEYSYN AS BATMAN DOOINNEY
CRAITNAG AS FODDEE DY VEL EH ER NYANNOO
REDDYN ENNEY ANSHERBEE VA SHEN YN CHIED ENNYM
ECHEY AS V'EH GOLL FO YN ENNYM TA
MUIC YIARRAGH OO GRA MICHAEL WHITE TRA REN
EH GOAILL TOSHIAGHT DA AGH DA AGH DOOYRT
MEE JEANT ECHEY RISH SHIRRYM FO LAA DY
ROW DY ROW MICHAEL P WHITE ELLEY AYN
CHAMMAH AS MYGHIN CHA VODDAGH AD BONNAG JUYS
AL TA'N ENNYM SHEN AS MYR SHEN YEEAGH
EH MYGEAYRT TRIEYN FON BOOKS VE AYM AS
HONNICK EE POOST AS SON YN FILLYM TA
KAINLT DY NEE SHOH YN SKEEAL ER YN
WHISKY AS GHOW EH YN ENNYM SHEN MICHAEL
CAINE
JEES CRE'N MILE V'OU RUGGIT AYNS CHICAGO NUY
CHEEAD JEIG HOGHTJEIG AS DAEED AS TAD IMRAA
GA AYNS LIOAR RECORTYSSYN GIENYS SON GLEASHAGHT NY
CASSYN ECHEY QUEIG CHEAYRT JEIG AS FEED AYNS
UN GHRIG TA MISH SMOOINAGHTYN DY VEL MARRANYS
ER VE JEANT BWOIRRINAGH SON CHA VOD PEIAGH
ERBEE GLEASHAGHT NY CASSYN ECHEY WHILLEEN JIN AYNS
UN VINNID AYNS SHIAGHTIN AGH MYR TA KATIE
EC GRA TA SHOH MICHAEL SLIGHTLY
CHA NEE YERNAGH EE EDYR AGH VAM EC
PAARANTYN ECHEY NYN YERNEE AGH EE HENE RUGGIT
AYNS CHICAGO
T'EE GRA AYNSHOH NEESHT DY REN EH EH
HENE AS YN POSSAN AGGAIR DOU NA EC
YN NOA GEEARREE SHIN GHUNNAL TROME
QUESHTAN THREE CREN MIAL REN GOAILL YNNYD VEES
JEANT HARRISH
AYNS OARDAGH FILLYMYN ENNOIL TA MEE SMOOINAGHTYN NISH
DY LHISIN VECHEY NY SMOO DY YSSEREE DOO
MYCHIONE SHOH T'EH RO ANMAGH NISH
CHEH MICHAEL GAMBLING YN MICHAEL SHOH LURG DA
RICHARD HOUSE
GEDDYN BAASE AYNS DAA HOUSANE AS JEES REN
MICHAEL GAMBLING GOAILL TOSHIAGHT DY CHLOIE ALBEY STUMBLE
NOA AYNS NY FILMYN HARRY OTHER
ERLHIAM DY REN RICHARD HARRIS JELUNE YN CHIED
AS YN NAH OO
FODDEE
VA RICHARD HARRIS TA GRA MURKY AGGINDAGH DY
GOGHE PIETRO TOOL YN YNNYDEGGEY DY CLEIGH DUMB
CHA JARGYM SAIHNEEN SHEN VOD SHIUISH FAKIN PIETRO
TOOL JO DY MOLDOVA
CHA NODDYM FAKIN EH JOURYMYN EE CHA NEE
YN CHEER JOARREE
EC TWOAIE JOAREY MANNAGH
CHIMLEE QUESHTAN KIARE TA FYS EU CRINK TA
FYS AYD C'RED TA JONEE NEL
KEIM CROOBAGH ER DAGH JYRMAGH TA'N COMPANY EH
GIARE FOAST SON Y LAA TAYN JIU REN
JANNOO EADDAGH CADJIN SON NY NATSEEYN
CHA VODDAGH SHIN
LOAYRT MYCHIONE NY JO LEE FEGOOISH GIMRAA NY
NATSEEYN VODDAGH
NY CHIED QUESHTAN KIARE YN DOOINNEY SHOH UN
REN CUR COMPANY ER BUN
AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE AS FEED INCHYN
CHING DOO
TA CUMBERETH SHEN FOAST GOLL FODDEE SHIU KIONNAGH
EADDAGH WHOOILLEEIN COMPANY SHOH NEESHT
AGH AYNS NY BLEEANTYN JEIH AS FEED AS
DAEED JEU EADDAGH SON NY NATSEEYN
ENNYM YN DOOINNEY
SHEN YN FREGGYRT
MY ODDYS SHIU CUR DOU
ENNYM YN DOOINNEY HUG GYN COMPANY ER UNDIN
YIOW SHIU YN PEINT
V'EE JANNOO EADDAGH SON NY LESSEE IS DIU
VER MAGH
CAILLYM T'OU DY NEE SHOH QUEIG CRE'N AGHT
CELITIAGH JYRMAGH VA PRYSSOONIT AYNS MANNIN
SY NAH CHAGGEY ER SEIHLL
AS VA REAMYS CURRIT DA DY GHOAILL AYNS
LAUE CHOUDS VEH AYNS SHIARTANSE DY DAINK PADDY
CLOIAGHYN TA MEE GOLL DY GHRA ESHYN
GOAILL STIAGH YN OANLUCKEY CUR LONG EC BALLADOOLE
ADSYN AYNS THIE RUNT EC BALLEY KEEAGHYN
AYNS JIASS YN ENNYM QUOI VAN DOOINNEY SHOH
V'EH PRYSSOONIT AYNS SHOH AYNS MANNIN MARISH RAM
JOLENE JO MYNLEE ELLEY
AYNS Y CHAGGEY
AGH MY REAMYS CURRIT DA LHIG EH MAGH
SON Y LAA NY CHEAYRTYN
DY YANNOO CLOIAGHYN DHYT DY CHLOIE MYGEAYRT AYNS
Y THALLOO AGH KIAULLEYDER STREEU QUOI TA SHIN
LOAYRT MYCHIONE
AS SHEE
VAGHER FILMYN LHEID AS GRISLY MAYNREY DY GREEK
EXTACY OF WOOD CARVER STEGINA
AS EH GEEARREE DY VASHTEY AS GOD
JEANT LIORISH YN JO MANNAGH SHOH
SO SHE STIUREYDER FILLYM YN TRASS STERMAGH SHOH
AIN
FODDEE DY VEL SHIU ER NAKIN GRISLY
AGH T'EH AYNS ARDGHOO SON JANNOO FILMYN DAGH
IMMENSELY SON Y CHOOID SMOO
KIARE QUEIGGEY SHEE REESHT DY BIEAU CREN COMPANEE
NOO JEH CREN COODAGH EADDAGH JERRINAGH TA'N COMPANEE
EC Y PHOSSAN
REN JANNOO EADDAGH CADJIN I UNIFORN SON NY
NATSEEYN
CREN AGHT CELITIAGH JO MANNAGH VAGHER PRYSSOONIT AYNS
MANNIN SANMAGH HEDGESOL AS REN JANNOO SHIARTANSE DY
CHLOIAGHYN
BALLADOOLE AS BALLEY KEEADYN AS QUOI REN C'REN
STIUREYDER FILLYM JERRINAGH REN JANNOO GRISLY MY VEN
AS EH GEEARREE YN REESHT TA MISH ER
NAKIN SHINYN Y VASSALS GOD
KEEAYLL SHIU THREE QUESHTIONYN MYCHIONE JO MY NEE
SLEIH JERRINAGH
AYNS Y VIBLE TA SAASE OC SON DELLAL
RISH ENMYN POBBLEYN JOARREE
LHIED AS EAJIPT MYR SAMPLEYR
VAD GRA EAJIPT RISH Y VOAYL MISHOON DINNY
EAJIPT V'AD GRA SON OIE JUPITER
ERLHIAM DY NEE EAJIPT VEAGH Y VEE AYNS
BAARLE KEAYRT DY ROW AS TE LICKLY DY
NEE NY ER NY MANNINEE GRA SHEN NEESHT
VANILLA SCANSHOIL EAJIPT YN CHEER
PEIAGH VOOISHIN JEER SHEN ENMYSSIT EAJIPT JIN
AGH VA'N PLURAL JEH SHEN Y CHYNNEE
SO VEAGH UN EAJIPT JEAN DAA EAJIPT SHIN
Y CHYNNEE
AS SHEN Y OO EASH VA JANNOO ENMYN
PLAYING POBBYLYN AS REDDYN MYR SHEN SY VIBLE
SON Y CHOOID SMOO TA NY XINJIANG MY
TA AS T'EH TAGHYRT LESH RAM REDDYN ELLEY
NEESHT SCOILL PIAN
AS SCORPIONEE
AGH VEAGHYM YN GHLARE VA LOAYRIT AYNS EAJIPT
ENMYSSIT Y JECREAN
AGH VEAGH YN EAJIPT SON TAR CHEET VOISH
YN JISHAG Y JET JINNAGH MY TA SHIU
TOIGGAL NY TA MEE GRA SHEN Y FA
TA MISH GRA JOURYMYN EE
TA MEE SHEEIN DY NEE DY BEAGH NY
SHENN VANNINEE ECHEY ESHYN
GERMANEE SON JOURYMYN UNNANE JIU JEREMY NY SHLEE
JEU CREN COODAGH EADDAGH JEH MANNAGH
TA'N COMPANEE ECHEY FO SHOH MY LAA TAYN
JIU REN JANNOO EADDAGH CADJIN SON NY NATSEEYN
VA SHOH HUG OO BOSS RUGGIT AYNS KIARE
AS FEED REN JANNOO EADDAGH SON NYN IS
TOU ER TOU ER NAKIN YN EADDAGH CADJIN
ER DAGH CADJIN YN IS YN EUNYS PHONK
DOO OC LESHYN Y VOLLAG ER
PANNIER HUG OO BOSS VREIN CROO SHEN
ER REN ESHYN DYS AAH YN OLLEE CHA
REN EH CROO ER AGH REN YN COMPANY
ECHEY HUG OO BOSS JANNOO YN EADDAGH SHIN
QUEIG CREN OYR KEYLLJAGH GERMAANAGH VA PRYSSOONIT AYNS
MANNIN SY NAH CHAGGEY SEIHLL
VA SHOH GA HEB VERSHOON
LIVING PRYSSOONIT AYNS DOOLISH AGH REN AD CUR
TA DAA FAAGAIL Y CAMP NEEMAYD CUR REAMYS
DA FAAGAIL Y CHAMP AS GOLL ER Y
TRAEN JEEAGHYN MYGEAYRT YN ELLAN
AS REN AD LHIGGEY DA JANNOO CLEIGHYN NAG
DOGS AGH SHALLIDAGH AYNS MANNIN
ESHIN BRIEYM HOSHIAGHT JANNOO GIG EC KIARE BALLADOOLE
RAAD TA LONG LONG OANLUCKIT AYNS MEAN ROLLIT
CREESTEE AS BALLEY KEEAGHYN RAAD VA THIE RUNT
AYN AS VA NY CLOIAGHYN OOILLEY SHOH ERGERREY
DA RAADYIARN MYSH SMOOINEESHIU ER YN YNNYD OC
SON CHA ROW CAA AYM EC NY PRYSSOONEE
VA DA AS MYR VAD GOLL ER Y
RAAD YIARN VAN VEN ECHEY
CHA NEL MEE ER SCREEU SHEESE YN ENNYM
ECKSH MAINZ AYNS AGH VE PRYSSOONIT AYNS CAMPYN
NY MRAANE AYNS PURT CHIARN AS REAMYS CURRIT
JISH NEESHT DY CHOONEY LESH ASNEE ABYL GOAILL
PAART DY GHEINEY MARISH DY CHOONEY LESH EC
KIONE ER CLOIAGHYN SHOH NEESHT AS QUESHTAN SHEE
VA FILMYN GIED AS KYS NEE MAYRN
EH GEEARREE DY VASHTEY GOD AND TA GOIT
EC SMESSY OF WOOD CARVER STEGINA OOILLIU STIURIT
LIORISH CHA VEL PEIAGH ERBEE ER VE ECK
ANIA VERNA HARTSTONGUE MIE ER ENN SON FILLYMYN
DAGH IMMENSELY FEER VIE LHIG DOOIN JANNOO CRENARRANE
NISH TA MEE ER CHUR GAELG GAELGEEK NY
GAILCK SCUMMEY DY ROW JEH GAELG ER YN
JIASS
CREN ARRANE TA SHOH
QUEIG BLEEANEY AS FEED
AS TAN VEA AYM FOAST
TRIAL DA SHOOYL YN CRONK MOOAR SHEN DA
CHREEST
SON BOAYL DY GHOLL HUGGEY
TA MEE ER NYANNOO DAA VOISH JEAN REN
SHOH
QUEIG BLEEANEY AS FEED AS TAN VEA AYM
FOAST SHOH TOSHIAGHT YN ARRANE EC TOSHIAGHT NY
REN T'EH BRISHEY QUEIG BLEEANEY AS FEED AS
TAN VEA AYM FOAST THIE ELDER SHOOYL YN
CRONK MOOAR SHEN DY HREISHT SON BOAYL DY
GHOLL HUGGEY
AS YN FOAYS ELLEY HUG MEE GAELG GAELGEYR
TA MEE DOOSTEY SY VOGHREY AS FAAGAIL YN
THIE AS TA MEE TAYRN ENNAL DY DOWIN
AS GOAILL AD JEANT
AS TA MEE SCREEAGH Y RAAD
C'RAAD T'OU GOLL ER
TA MEE DOOSTEY SY VOGHREY AS VEH GEILL
YN THIE AS TA MEE TAYRN ENNAL DY
DOWIN AS GOAILL ARJID
GOAILL LANE ODDAGH OO GRA AS TA MEE
SCREEAGH ER
C'RAAD T'OU GOLL ER
YN KAYT MYR MARVEL SHIN NY SEYREY
FREEYNAGH NEE VOISH TAYRNAGH DROGHAD REALLY
CRENARRANE QUEIG BLEEANEY AS FEED AS TAN VEA
AYM FOAST TREIGEIL DTY SHOOYL YN CRONK MOOAR
SHEN TA CHREEST SON BOAYL DY GHOLL HUGGEY
SHEN YN CHIED VERSE
TAMMYLT SANMEY T'EH GRA TA MEE DOOSTEY SY
VORREY AS FAAGAIL YN THIE AS TA MEE
TAYRN ENNAL DY DOWIN AS GOAILL LANE ER
YRJID
AS TA MEE SCREEAGH Y RAAD
CRAAD T'OU GOLL ER
DHYT KEAYRTEE KIARE NIU SHYNNEY RED ENNAGH MYR
SHEN CHA BEAGH MEE SMOOINEE MEE AYNJEE MEEN
AS ENMYS KIARE MRAANE NAGH VEL FOLT BWEE
ORROO FODDEE AS CHA NEE WATTS GO YN
UN RED ENNAGH TA NY MRAANE AGH MYR
DOOYRT GEIYRT EE SHEE LOTS OF
MANNAGH VEL AYNS Y RANK HENE CHOUDS TA
FYS AYM
QUOI OO DY VEL SHIU ER CHLASHTYN
EE MAYNREY CONVAART VERRISHYN HERMANN JEH YN ARRANE
SHOH TA FEER VIE
TA SHEELOGHE NOA DY LEIH ER DUITTYM AYNS
GRAIH RISH KYNDAGH RISH HERMANN ERLHIAMS VA FO
YN AMBULANCE WATCHAL FODDEE DY VAIKYM SHIU YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET GOW SHIU DY KIARAIL SLIENNOO
OH JAMYSKINREE AS JAMYSJEHEINEY
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VOAYL PHILGAWNE
CUR LESSOON HOIAGH MYSH UN VEA SY GHAREY
REESHT EISHT DY RECORTYS JEANT ECHEY JEH NY
DAANYN NUMURANA BEGGAN JEANT SON MOOINJER VEGGEY Y
CHEAYRT SHOH DY YNSAGHEY Y FO NEEYM JOH
AS FYYERREY T'EH CUR DOOLANEYN FO E HOWARD
CAINE AS CHRISTY DEHAVEN AYNS CARVAL ANMAGH AS
Y CHEER SHOH TA SHIN CLASHTYN KIARE ENMYN
DAA JEU AYNS REAGHEYDYS AALIN TA ROIE NY
REILTYS AS DAA JEU TARJEE DY VE SPOTTAGH
GOLL AS GACCAN
S'MIE LHIAM JEEAGHYN ER NY USHAGYN AYNS NY
BILJYN AGH TA YIARN LEAH AYNS Y GHAREY
AS JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN S'MIE LHIAM JEEAGHYN
ER NY USHAGYN AYNS NY BILJYN AGH BARE
LHIAM LHAIH AYNS Y GHAREY AS JEEAGHYN ER
NY BLAAGHYN
SHEGIN DHYT GOBBRAGHEY SY GHAREY MOGHREY JIU
AS ISH NUY ER Y FA
AS EASH LEAH ER Y FA AS SHEGIN
DHYT GOBBRAGHEY SY GHAREY MOGHREY JIU AS EISHT
LHIE ER Y FA JEEAGHYN ER NY BLAAGHYN
JEEAGHYN ER BLAAGHYN
AS GIU GLESS DY USHTEY AS GIU GLESSAN
USHTEY
YINDYSSAGH
SESSAL
ON
GOLL AS GACCAN ON IN
ONE HAVE
AEGEY ERLHEH ERLHEH ARGANE REILLEY AAH YN OLLEE
AEG I HAVE INAUGURAL GHERCHAH HIRR EH ORRYM
EH GHAA EH KAYRIOJEY MANX HELLANYN JEETA AYM
GOLL BROWN CHA LHEAN INCHY BEEYM GOLL RHYM
REN EH JEANT JEH
CHA REN EH GOLL ER CHOR ERBEE LHEINEY
CHEET JEH JIR OO I
DON'T HAVE A HOPELESS AIRHEY AEGEY REA ERLHEH
ARGANE REILLEY EH AAH YN OLLEE AEG HAGHYR
EH EH HENE NY OURAL AIRH HIAR HIAR
AEGEY HIRR EH ORRYM
EH GHAA CAILJEY TA GOLL AS GACCAN DOOLANE
GOLL AS GACCAN DOOLANE GOLL AS GACCAN VEES
AIN YN AER CHEH AS BLEBBINYS
VEES AIN YN ERCHEE AS BLEBBINYS
RHEYNN GASTID DELLAL
BLEIN CHYMMYLTAGH
REING CHYMMYLTAGH
BLEIN YN DEYLLAG GASTEY
LIVING IN DAY LIG GASTEY
SESSAL
AILE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN
EC Y TRAA T'AYN AYNS GLARE ABIGAIL FASTYR
BEG JEDOONEE TA SHIN TANNAGHTYN LESH Y SKEEAL
Y YOSH DYS SHELLY GOLLRISH GEDDYN GREIM USS
CHYNDAA AS TA FOAST FO RAAD MY SULBY
FAIR WIND SCUIRR VEIH DY LIOOAR MOGHREY VEL
CAA DOU CHYNDAA MOOAR ELLEY
TA'N RODDAN USHTEY ER NAKIN OOILLEY NY BAATYN
FAAGIT AS TREIGIT SY POIBEYDER AS TA FYS
ECHEY DY VEL MYSH Y TOWL DOO ER
JEET DY VE SKEE JEH BAATEY RISH HOGHT
T'EH FOAST LHIGGEY ER DY VEL EH JERKAL
RISH TOW CUR FEYSHT ESHYN ER Y CHOOISH
SHEN
TA
BAATEY RISH REN Y TOWL BRISHEY STIAGH AYN
AS SCOAGH MOOAR ECHEY GAMMAN TOOTAGH CHENGOAYLLEEYN EH
REN MEE LHIGGEY LESH SHEN FODDEY ARANA VINGAGH
JUMMAL YN TRAA SHEN LURG TEH T'EH CUR
ORRYM VE TREIGYT FAKIN FODDEE OO GOLL RIUISH
GOLLRISH YISHAG FYS SHARE VE EAUISH CEAU OOILLEY
NYN BREECHYN AGH SHEN GYN BUN-RY-BAARE IMNEA TA
MEE ER JEET ER Y ROIE HENE TA
UN CHOOISH URREE DY HIOW CRE AYNS REEAGHID
AYNS DTY VIOYS T'EH FOYM CURRAGH OO JERREY
MAYRN JEHN FER ENMYS DA'N CHOOISH SHOH AGH
CHA NODDYM AGH GOAILL ARRYS JEANYM BLEEANTYN TER
YN GAAUE AYNS FARDAIL AS TA NY LHIE
MY CHOOID JUMMALIT ALFRETON TAYRN MARYM RODDY VEEN
ARDEY CARREY GERJOIL NEESHT MY VEAGH OO CHOVEE
KENJAL YNRICAN CHOUDS GLEOSH NY STAABYL AS NEE
SHIU FAKIN DY VEES RY AKIN O
RERE SHEN REN NEE LEEIDEIL RAAD DYS COOISHYN
STAABYL AS YN RODDAN GEIYRT ER LESH GRAAFEE
VREE HREISHTEILAGH ER N'GHEDDYN ECHEY
AYNS SHEN TAYRNIT MAGH ASS Y THIE FENEE
AS STIAGH FON AER HONNICK AD THIE TROAILT
CHIP SHYNNAGH SOYLLEYSAGH LESH NOID PEINTIT BWEE MONKEY
NAAREY AS VA LOSSREEYN GEAYNEY AYN AS LESH
QUEEYLYN JIARGEY
SHE DAIRMOD COARDYM VELGAGH YN VEIHMYCHEILLEY ZHENG MOOADAGHEY
HENE SHE YN VIOYS SON BEAGHEY BEE AYNS
LHEEAGHID JEANT SEOSE Y CHARBYD SHEN RERE FEME
FO RAAD MOOAR JOANAGH FO REESHT CHA CADJIN
AS NY CLOIEYN NY CREN COMMAGH CAMPYN BALJYNBEGGEY
JEEREY BAILLYM MORAN VALJYN AYNS SHIAULL JIU SHIU
FRIOOSAGH SHOOYL DYS BOAYL ENNAGH ILLIAM MAIRAGH CONCH
CAGHLAA CHING GHREASHAGHEY CUMMYNEE SLIEAU ROAD AS ER
OYR Y CHRUINLEYDER DY KINJAGH CAGHLAA AS GOW
SHIU TASTEY SHOH CUR CART SHARE JEH'N SORCH
SHOH VA ER NY HROGGAL ER DY RIEAU
DYN Y WOOISE DA FER ELLEY ERBEE TARSHIU
STIAGH AYN AS JEEAGH SHIU ER REAGHYSSYN MISH
HENE REN AD Y PHLANNAL OOILLEY SON Y
RAA VA SYM AS GREESAGHEY FEER VOOAR EC
Y HOOYLAGHAN AS DEIYR EE ESHYN DY JEEAN
SEOSE NY GREEISHYN AS STIAGH AYNS CHEUSTHIE YN
THIE TROAILT
CHA REN Y RODDAN NAGH STRONNAGHEY AS HIE
EH E LAUEYN DY DOWIN AYNS NY POGGAIDYN
ECHEY AS HANNAH AS YN YNNYDEGGEY
BEA DY JARROO FEER COMING SOUYR SKELLOOYN CADLEE
BEGGEY BOAYRD BEG VA PHILLYS SHIUISH NOI YN
MOYLLEY CORYS SHAMYRCHOAGYREE CUBITYN SKELLOO LIOAR CLEAN USHAG
GUSAL SHOH GOAN AS POOITCH PANNAGHYN BODJALLYN AS
COWRAGHYN JEH DY CHOOILLEY MOOADYS HORCH FODDEE OO
JEANT AS Y TOTAL BARRIAGHTAGH AS EH TAYRN
FOSTERED CUBBYRT MYR TA SHIU FAKIN BRISHTAGYN REILL
GIMMAN AYNS ORT SORD GEEAYLYN DYCHOOILLEY RED ODDAGH
OO RIEAU GEEARREE USHTEY SY LIOAR SHOH TOMBAAGEY
AYNSHEN PABYR SON SCREEUNYN BAGOON SOON CURTAN AS
GOO RODDANYN NEE SHIU FEDDYN MAGH GHOW EE
LESH VROUT VA GOLL SHEESE NY GREEISHYN EISHT
NEE SHIU FEDDYN MAGH NY VEL VEG ARMEE
JARROODIT TRA TA SHIN GOAILL PIYR FASTYR JIU
GOWMYLESHTAL AS Y RODDAN DY MOAL CHOUDS VEE
CAIGNEY STROU AGH REN MEE CLASHTYN OO GRA
RED ENNAGH MYCHIONE SHIN AS GOAILL TOSHIAGHT AS
FASTYR JIU
YN CAART NISH MY HIARN RODDY VIE VEEN
AS Y TOWL SHLIGGAN AGHINAGH NY GOW TOSHIAGHT
ER LOAYRT AYNS SHOH SHEN DAGH PHOOAR AS
OURYSSAGH VERNAL DY VEL FYS AYD DY VEL
FEME MOOAR CHEET CHA NOD EH VE JEANT
DY VOD AYNS COOILLEENEY EH FEGOOISH
MYR SHOH DOOGH ERMYHON REAGHIT MY SAILT AS
NY JEAN ARGANE SHEN YNRIC NOB VODDYM SYMOIL
CHA NEL EH FOAST SON SHICKYRYS TANNAGHTYN SY
CHENN AWINTREE AD OOILLEY NY LAA NANE AS
JANNOO VEG AGH BEAGHEY AYNS TOWSE Y VROOGH
AS GOLL MYGEAYRT AYNS BAATYN VEL TA MEE
GEEARREE JEEAN BUTTERS SEYLE TA MEE SON JALLOO
BEAGH JEE LAA
S'CUMMEY SHEN AS YN RODDAN DY STURNEISHAGH CHA
NEL MEE SON CHEET DYS SHEN EH AS
T'EH FOAST TANNAGHTYN LESH MYCHIONE MAGHOUIN AS BEAGHEY
AYNS TOWL AS GOLL MYGEAYRT AYNS MAIDIN MOIR
TA MEE RIEAU ER NYANNOO AS NY SMOO
NA SHEN NEE COODAGHEY YN SHASSOO MARYM AS
NEE EH NY REDDYN CHEDDIN AS MISH NAGH
JEAN OO CHEERAGHYN SON SHICKYRYS Y COOSE CHOONTAE
LEIGHALAGH NEEYM SHASSOO MYR DY BRAAGH RODDAN AS
NY TOU GRA NEE TAGHYRT SHEN MYR BEE
EH ORRYM NYYEIH SHEN AS OOILLIU FODDEE DY
BEAGH EE ER VE VEIHN COONTEY SHEN WARM
SPOYRT MIE DY LIOOAR T'OU TOIGGAL DOOYRT EH
NEESHT DY MIANDAGH KEEAGHYN BOGHT
VAN VEA DY FOHROOSYN DAANEY NY RED CHUM
NOA VE AS CHO GREESEE AS VA MIOLAGHEY
VAN REAYRT SHOH JIU AS VE ER JEET
DY VE AYNS GRAIH RISH Y PHARTEE DA
CANARY AS OOILLEY'N CHULLEE VEG ECHEY
HONNICK Y RODDAN NY VA GOLL TROOID NY
ENNEEYN ECHEY AS REN EH BLEAYSTEY
VE CUR DWOAIE DA MONNEY SLEIH AS VA
EH LAG ER Y CHOOYLAGHAN AS YINNAGH EH
BUNNYS VEG ERBEE DY CHOOILLEENEY EH YOARREEYN
VA TOWL JURNAA NY NEESHT JEU DY GEAR
TARSHIU STIAGH AYN DY VOD DTY CHABBYL AS
ESHYN DIPLOMAGH AS NEEMAYD LOAYRT MYCHIONE ECHEY CHA
NEL FEME ER REAGHEY VEG DY SIYRAGH DOOGHYSSAGH
S'CUMMEY LHIAM AYNS REEAGHID CRE'N NEW GEEARREE AGH
DY HORCHAGH DYS DIUISH MY CHAARJYN
CEAU UN LAA AYNS COONEY LESH SLEIH ELLEY
SHEN NY MOTTO AYM SY VEA SHOH
CHOUDS VAD GOAILL KIRBYL VA FEER VIE DY
DOOGHYSSAGH MUCVARREY OO DY CHOOILLEY RED ELLEY AYNS
HALLEY TOLD CHA REN Y TOILSHERAGHT CUR KIED
DA ESHYN HENE JANNOO MYR BIO LESH GYN
SCANSH DA'N RODDAN COUYR PEIAGH ER CLOIE ER
Y CHEERAGHYN NEUCHLIAGHTIT RISH Y LHEID MYR DY
BEAGH EH CLOIEDER CLAASAGH
DAN DOOGHYS ECHEY NY VERY PLACE DAGH AS
Y SHEILTYNYS ECHEY RIEAU GOAILL MAINSHTERAGH ESHYN REN
EH SOILSHAGHEY MAGH JALLOO JEH CAGHLAAGHYN CUMMYSSAGH Y
BULL-RUSH AS NY BOALLAGHYN JEHN VEA FEANISH T'OU
NY RAAIDEY AYNS DAAGHYN CHO BREEOCKLE DOBBYR DAN
HEAGHYN TANNAGHTYN NY HOIE SY CHAAIR ECHEY ER
COONTEY GREESAGHEY AYNS AGHT ENNAGH DY LEAH V'EH
JEEAGHYN DY VE COOISHYN REAGHIT HANNAH LIORISH OOILLEY
YN TROOR JEU DY ROW TURRYS COYRLIT AS
REN Y ROBIN GA DY ROW EE NIAU
SHICKYRIT YN AIGNEY ECHEY EECKEYDERYN DWOAIE AS ECHEY
REALM NOI NY PLAIYNTYN PERSOONAGH ECHEY CHA NOB
OFFISH VODDYL MOLLEY GHAA CHARREY VAHANA GOSH DY
DOWIN AYNS GAMMAN AS REDDYN VA JERKAL RISH
AS PLANNAL MAGH AGH ERLHEH DY HIOW DAGH
LAA RISH KUSE DY HIAGHTEEYN SY TRAA RYHEET
TRA VAD DY BOLLAGH ARROO REN Y TOWL
BARRIAGHTAGH EE JEH E CHUMRAAGYN RAAD DYS Y
PHRADDAG AS HUG EH AD DA EC BUN
Y SHENN CHABBAL GLESH VA ER NY CHOYRT
LIORISH TOWARD GYN COAYL NY HIRREY JEH SHIN
DYS YN OBBYR SHEN JONEE SY PUNISH DAANEY
JOANAGH SHOH
SHARE LESHYN DY FIRRINAGH VAN PHRADDAG AYS SDOILLEE
DY LIOOAR VA TAITNEAMH
EDDYR YN DAA HRAA REN POD PECCOIL MYR
CUBBON YERNISH JENNA LESH REDDYN FEMOIL AS REN
EH CROGHEY BOGGAGHYS STROANEY LHIEENTEENYN DONAN BAGHTYN DY
HRAAGH AS BASKADYN VEIH BUN NY CHART FYYERREY
VAN CABBYL ER MARTIN AS GRAIT AS REN
AD IMMEEAGHT ROISH OOILLEY LOAYRT EC YN UN
TRAA DAGH BAAGH EDDYR TROAGYRAGHT EC LHIATTEE YN
CHART NY SOIE ER MOGHREY BERHAGH BRAH ER
YN AIGNEY ECHEY SHE FASTYR AYROIL FO NYN
MEA AS SIYRAGH VA SOAR Y JOAN REN
EN BREBBAL SEOSE MAGH ASS GARAGHYN MESS ER
DAGH CHEU ER RAAD REN USHAGYN GERRYM AS
FEDDANAGH ORROO DY GENNAL
RED CROIGHEE DWOAIE CHOUDS VA GOLL SHIAGHEY COYRD
LAA MIE ORROO NY HUG AD STIAGH BULL-RUSH
NEEN DTY VRAARAGHYN JESH MYCHIONE Y CHAART AALIN
OC AS REN COOINAGHTYN NYN SOIE EC NY
DORRYSSYN TOSHEE OC AYNS NY CLOIEYN CUMMAL SEOSE
NY MAAIGYN TOSHEE OC AS DOOYRT AD SHEE
BANNEE MEE FYT SHIU BANNAG SHE BANNEE MEE
ELLEY HASH AYNS NY SHELLEE ER NY SCREEU
HOSHIAGHT SY VAARLE LIORISH KEIRDAGH GREIEYN AS RY
CHLASHTYN AYNS CHYNDAA SY GHAELG AYNS CLAARE NY
GAEL FASTYR ER JONEE
AS SHEN EANISH VOISH OBBYRSHE RISH YN CHEER
SHOH AS MYR SHOH SLIENNOO SESSAL
DIZZINESS ERLHEIN JOINAGH AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
AYNS DIVLYN AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN
FEER VENNICK NY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE TA LHIATTEE
HIE ER MAYRN DAAWHEEYLAGHT RY HOI LHIETTAL HOSANNA
HIE PILATE NY HOSHIAGH HOSEA FO SHOH ISAIAH
BERLIN LHIEGGEY AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
CHAIE
DAVID EANISHYN DY VIE